Qué pasa mi señoreros estamos Cómo
estamos Oye que Aunque os creáis en
muchas ocasiones porque no me dé tiempo
a aparecer por aquí que os tengo
abandonado eso Nunca eso nunca jamás si
no estoy apareciendo estoy por ahí
Maquinando para traeros nuevo contenido
para traeros nuevas cositas y Así es
vale me encuentro ahora mismo preparando
la escaleta del directo de esta noche el
directo de esta noche va a ser
espectacular con trium no digo más nada
vale Por qué he invitado a trium Pues he
invitado a trium porque esta semana han
habido muchas novedades del caso Daniel
Sancho algunas que he estado sacando
vídeo y que he podido comentar y otras
que no he podido comentar no hemos
podido comentar porque necesitaba más
información estamos repaso todo os
traemos un directo especial repasando
todo el tema y esta noche lo tendremos
hoy va a ser un domingo bastante
especial Vale y no solamente porque
hayan cambiado la hora ya sé que han
cambiado la hora Eh bueno anoche en la
noche del sábado al domingo en España
Pues a las 3 volvían a hac las dos una
hora más de sueño que eso está muy bien
pero no sé yo si me termina de convencer
este horario No sé yo si me termina de
gustar este horario Porque la verdad es
que es un poco raro o sea parece estamos
a las 8 de la tarde y parece que estamos
aquí a las 11 o las 12 de la noche es un
poco triste eh o sea vengo de sacar al
perro ahora y está todo que parece la
tantas Y eso que yo soy Team invierno eh
o sea yo soy Team de la ropita de
invierno de la ropita del frío eh de
cuando está lloviendo está encerrados en
casa no Aunque ustedes me veais así me e
chapal muchar latn y todo el rollo ese a
mí me gusta esta de chill en mi casita
no entonces hoy bastante tiene invierno
pero sí que es verdad que este horario
es un poco triste las cosas como son o
sea es que son las 8 de la tarde y
parece que estamos aquí compararlo con
los vídeos de las 8 de la tarde de hace
un par de meses muchas cosas que
comentar vale lo que estáis viendo aquí
en pantalla es un vídeo que me han
mandado esta mañana y la verdad que el
que haya encontrado esto tiene su mérito
porque esto es como encontrar una buja
en un pajar vale Eh Esto que estáis
viendo en pantalla es un vídeo que
corresponde a Daniel Sancho en un
combate de mu taii el 31 de Julio en
Tailandia vale eh Por ahí os estará
poniendo el editor un poquito de zoom no
al vídeo y os estará poniendo un poquito
de de más detalle estamos hablando de un
vídeo que tiene 100 visitas ahora mismo
en YouTube estamos hablando de un vídeo
es que ya te digo o sea el que haya
encontrado aquí a Daniel Sancho ha sido
como encontrar una abuja en un pajar
literalmente o sea vaya locura haber
encontrado Esto vale nos sirve un poco
para tener un dato más sobre la
cronología de de esos días que estuvo
Daniel Sancho allí en Tailandia antes de
que llegase Edwin ya sabéis que Daniel
llegó el día 30 31 y Edwin si no me
equivoco llega el dos si no me equivoco
llega el dos vale tenemos que revisar
esta noche todos los datos para
comentarlo bien vale todo esto lo vamos
a estar comentando noche con trium vale
os estoy haciendo un adelanto y os estoy
citando aquí a todo el mundo a las 99:30
en este canal para que no faltéis a ver
el vídeo no tiene como nada como como
tal no tiene ningún dato eh simplemente
un vídeo en el que Daniel pues está ahí
disfrutando de uno de sus deportes
favoritos Y luego vemos como en mitad
entre combate y combate no ha terminado
todo el torneo de ese día se va él coge
su mochila y se va según algunas Fuentes
eh este combate está
bueno esta asistencia de Daniel Sancho
ahí de de público en el que está
disfrutando de uno de sus deportes
favoritos es justo después de la compra
en el supermercado vale él haría las
compras en el supermercado y luego
estaría Aquí disfrutando de esto y por
lo que sea se va ya os digo o sea como
información y como dato del crimen Pues
no te da nada nuevo porque al final es
él él estuvo como dos días solo por la
isla eh igual que hay este vídeo
seguramente si se ponen a a buscar
profundamente habrá muchos más de esos
días Lo que pasa que la gente al final
lo que ha buscado es las horas del
crimen daros cuenta que el hecho de las
cámaras de seguridad del supermercado se
miran porque dentro de los restos dentro
de las bolsas con los restos hay tickets
de la compra de ese supermercado y
entonces Se le pide al supermercado
revisar esa fecha No esas imágenes eh y
ya luego un poco también lo de las
cámaras Pero al final seguramente si se
ponen a rebuscar por toda la isla Pues
habrá este tipo de imágenes en varias
ocas iones habrá imágenes de de Daniel
en la playa habrá imágenes de Daniel en
otros restaurantes echando gasolina
habrá por todo tipo no al final lo que
te digo me llama la atención sí que me
llama la atención que no se quede hasta
el final sino que se quede un rato luego
se va pues lo que sea que le pasaría a
lo mejor se tenía que duchar o a lo
mejor tenía prisa por irse Pero bueno
comentaremos muchas cosas esta noche he
invitado a Tri porque ya sabéis que me
parece que es el mejor para comentar
este tema y siempre que esté en mi mano
y que él pueda también cuando hagamos un
directo de este tema lo voy a invitar
vale mañana ya intentaremos volver a al
salseo tengo programado también para
mañana si me sale una cosita especial no
os adelanto nada si me sale os lo
anunciaré por aquí
Pero además esta noche contaremos con la
visita de Borja Moreno el forense que
siempre invitamos también porque es un
máquina y además me encanta Siempre os
encanta que traiga Borja Moreno La
Movida con Borja es
que ha pasado una serie de cosas que no
me han cuadrado Esto sí lo estuve
comentando en algunos vídeos estos días
y es que salieron nuevos datos del
informe de una nueva autopsia que se ha
hecho esta es la tercera autopsia que se
hace a los restos de ewin Arrieta Y es
que no entiendo Yo muy bien esos datos
Vale ahora resulta que no se puede eh
señalar una causa de la muerte me dice
que ewin ha sido cortado en pedazos con
un objeto punzante Le voy a preguntar a
Borja Moreno Cuáles son las otras
opciones que había vale porque no se me
ocurren muchas pero bueno eh lo que es
ser un ignorante y seguro que viene aquí
Borja Moreno esta noche y nos lo deja
todo clarísimo vale el hecho de que no
se pueda distam minar la causa de la
muerte me llama mucho la la atención
vale Sí que ponen un horario o sea unas
horas de del fallecimiento que yo
entiendo que tampoco es que fuera muy
necesario porque tenemos las cámaras
desde un principio de Cómo llegan los
dos al bungaló y luego se va uno solo y
está saliendo con maleta 800 veces por
la noche pero bueno son datos que se
deslizan en esta nueva autopsia y he
querido traer a Borja Moreno porque al
igual que trium cuando hay algo de
autopsias Borja Moreno es el indicado
vale familia lo dicho vale eh preparando
cosillas para el canal me imagino que
algunos cambios ya los habréis notado
voy a ir puliendo y mejorándolo siempre
Vale y siempre muy atento a vuestros
comentarios porque el canal también es
vuestro Ayer estuve hablando un poquito
con Marina por la noche ahí sigue vale
me me manda siempre muchos besos para
ustedes se acuerda mucho de ustedes y
demás y mañana intentaré hacer un
programa grita especial de salseo vale
no os prometo nada porque no depende
solo de mí pero ahí estamos peleando
Vale cualquier cosa Vale cualquier cosa
de las nuevas que estáis viendo en el
canal horarios miniatura Esto sí esto no
me encanta que me la comentéis porque el
canal también es vuestro y vuestra
opinión influye porque al final esto lo
que estamos creando es una comunidad en
la que en la que ustedes sois partícipes
porque es vuestro canal es el sitio
donde nos reunimos todas las noches y
donde todo el día entráis a consultar no
la información hay un canal de WhatsApp
hay un canal de WhatsApp Si no se me
olvida lo estaré poniendo fijado en el
comentario de este vídeo hay un canal de
WhatsApp vale donde voy a estar en
contacto con ustedes me podéis seguir en
Twitter me podéis seguir en Instagram y
en Facebook mientras que no me sigáis en
la calle que sería un poco raro todo
perfecto pero para los que no tenéis
Twitter ni Instagram ni nada pues en
este canal de WhatsApp lo que voy a
hacer de vez en cuando es Comunicarme
con ustedes que por cierto me creía que
se podían mandar audios no se pueden
mandar Audi Pero bueno me os mando
mensajillo Vale y fotos y eso eh Y sobre
todo para avisaros de los directos para
avisaros de los directos para avisaros
de los noticieros Es que tampoco voy a
ser muy pesado y voy a estar todos los
días mandando todos los vídeos porque
son muchos vídeos los que se suben al
cabo del día vale hemos puesto un
horario en el que se van a est subiendo
los vídeos vale eh Por la mañana van dos
al mediodía un par de ellos y por la
noche un par de ellos vale Y ese horario
se cumple Entonces siempre Vais a saber
cuándo están los vídeos ahí disponibles
vale Y pasaros por el canal y todo el
rollo ese Pero lo que sí que voy a Sí o
sí en el grupo de WhatsApp son los
directos y los noticieros vale la
piruleta que sería que interesa al seo
también es que es verdad que el que el
grupo lo compartimos con la chavalería
Vale entonces vamos a llevarnos bien
todo lo estaré poniendo fijado en la
caja de comentari paso lista esta noche
a las 99:30 como un clavo aquí vale un
beso familia